Si l'on dispose de la structure Personne de l'énoncé ainsi que d'un vecteur de Personne, 
on peut regrouper de maniere efficace les personnes qui font parti d'un meme sous-groupe en 
créant une table de hashage dont les clés correspondent à l'attribut qui permet de distinguer les sous-groupe,
tandis que les valeurs associées au clés sont des liste-chainés (forward_list) de Personne.
Si l'utilisateur compte preserver le vecteur de Personne même après la création des tables de hâchage,
il est aussi important de faire en sorte que les forward_list pointent vers les mêmes structures Personne stockées
dans le vecteur. En effet, les structures Personne sont déjà stockées dans le tas (puisque l'on utilise un vecteur),
il n'est dont pas necessaire de faire de nouvelle copie dans le tas pour ces mêmes structures. Cela permet aussi à l'utilisateur
de modifier les données de la base de données directement en utilisant l'une des tables de hachage.